# Тестовое задание для RevisorVision на позицию фронтенд-разработчика
## Задача:        
Разработать SPA-приложение по [макету Figma](https://www.figma.com/file/mt25HNbqwyDQxJtoSTZ0i2/%D0%94%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%B9%D0%BD_%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B3%D0%BE_%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=igTKSYWNy9w9jwCg-1) с использованием React и Redux.          

## Требования:

 1. Во Frontend части вашего приложения разрешается использовать ТОЛЬКО:          
     
    * create-react-app и все библиотеки с ним связанные
    * react-router-dom
    * axios 
    * typescript обязателен!
    * redux\react-redux, Redux toolkit
    * styled-jsx, classnames, css модули
    * babel\eslint\prettier
    * TanStack Query v5
         
3. Ваш проект должен содержать 2 страницы: “Каталог” и “избранное”. Каталог является главной страницей
4. В каталоге должен отображаться список пользователей со вложенными списками альбомов и их фотографий.
5. При клике на пользователя должен открываться список альбомов пользователя
6. При клике на альбом, должен открываться список изображений альбома
7. При клике на изображение, оно должно открыться в размере 600x600 модального окна
8. Изображение можно добавить и убрать в избранное, кликнув на “звёздочку” . 
9. “звездочка” изображения, находящегося в избранном должна быть подсвечена желтым цветом. 
10. Изображения, добавленные в избранные, должны также отображаться во вкладке “избранное” 
11. При наведении на изображение, должен отображаться тултип с title изображения
12. Содержимое списка должно запрашиваться с API при его открытии
13. Обработка состояния загрузки/ лоадеры контента
